Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Kapag iniisip kita,
tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig
ng kalungkutan♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
=Ipakasal Siya sa Kanyang Lugar=
=Episode 6=
(Kagabi ay nag-aalala ako
na ilantad ni Ruyi ang aking pagkakakilanlan.)
(Nataranta ako saglit
at sinabing peke si Liang Yi.)
(Sa sandaling pinagsama-sama ni Song Zhichu
ang lahat,)
(siguradong may mapapansin siyang
mali.)
(Kung nalantad ang aking pagkakakilanlan
dahil dito,)
(paano ako maghihiganti sa kanya?)
(Dapat akong umalis sa lugar na ito
sa lalong madaling panahon at magplano muli sa ibang pagkakataon.)
sabi mo
kapag nahanap na ang pumatay,
pakakawalan mo na ako.
sabi mo
Si Ruyi ang personal na kasambahay ni Liang Yi.
nagkaroon siya ng maraming pagkakataong mag-strike.
Bakit piniling kumilos sa panahon ng aming kasal?
Hindi ba siya natatakot na masaktan
si Song Zhichu nang hindi sinasadya?
Siya...
Minahal siya ngunit hindi niya kayang makuha,
kaya't siya'y naghampas sa kahihiyan at galit,
gustong patayin silang dalawa.
Patayin siya?
Isang note lang mula kay Song Zhichu
ay sapat na para akitin siya,
she is really hopelessly devoted.
(Nakita niya ito.)
(Pero bakit hindi niya ako inilantad
sa harap ni Song Zhichu?)
(Hindi ba sila)
(dapat maging mabuting kaibigan?)
Upang ipakita ang kanyang pasasalamat,
Inanyayahan kami ni Song Zhichu
sa Liang Residence para sa isang piging.
Hindi ako si Xu Yin,
o ang iyong asawa.
Bakit ako pupunta?
Kung sasabihin ko kay Song Zhichu ang totoo
na hindi ikaw si Madam Lin,
at kinulit pa si Ruyi,
sa tingin mo ililibre ka niya?
Bukod,
hindi ka rin ba interesado sa kanya?
Magbago sa isang bagay na disente.
Hihintayin kita sa labas.
Madam.
(Kapag nawala ko ang pagkakakilanlan
ni Madam Lin Yun,)
(mas mahirap mapalapit
muli kay Song Zhichu.)
(Dahil hindi niya ako inilantad,)
(dapat may sarili siyang plano.)
(Siguro)
(pumunta sa Liang Residence)
(maaaring isang pagkakataon.)
Paano mo malalaman ang daan
patungo sa dining hall?
Nakapunta ka na ba dito?
Ang mga mayayamang pamilya ay nag-aayos ng kanilang mga tahanan
na nasa isip ang feng shui.
May alam ako tungkol dito.
Ang Huaying Brothel ay nagtuturo din niyan?
Medyo lang.
Walang kahanga-hanga.
Lin Yun.
You two really are a lovey-dovey
newlywed pair.
Nagseselos?
Mas mabuting huwag mong hayaang
makita ka ng mga kababata mong ganito.
Kung hindi, sino pa ang igagalang sa iyo?
Hindi pa oras ng pagkain.
Maglaro tayo ng ilang round ng mahjong.
Sa ganitong paraan pakiusap.
Tara na.
Kailangan ko talagang magpasalamat sa inyong dalawa
sa paglilinis ng mga kalat ko sa bahay.
Salamat sa aking asawa.
Natuklasan niya ito.
Mukhang
masyadong nakikialam si Madam Lin.
Well, mga babae
kailangang bantayan ang sarili nilang mga lalaki.
Kung tutuusin, napaka-charming ni Mr. Lin.
Hindi mo gugustuhing agawin siya
ng ibang babae.
Ano ang nangyari sa Chengyun Society,
natural na may utang kaming paliwanag kay Madam Song .
Pagkatapos ng lahat, ang pamilya Liang
hindi na makayanan ang anumang bagyo.
nagkamali ako.
ayos lang.
Masyado kang nag-aalala.
Sa pagitan ng ating dalawang pamilya,
hindi na kailangang maging masyadong pormal.
tama ka.
Si Master Liang ay kamamatay lamang.
Kung may mangyari din sayo,
Hindi ko ito matatanggap.
May tsismis
na pinakasalan ni G. Lin ang kanyang asawa
bilang pasasalamat.
Ipinagkatiwala siya ng kanyang ama
sa akin bago siya namatay,
nagtanong sa akin na alagaan siya.
Pero bigo pa rin akong protektahan siya.
Napakaswerte talaga ni Madam Lin
na nabuhay.
narinig ko
nang dumating si Mr. Lin,
may isang paa ka na sa kabaong.
Si Madam Song ay sobrang interesado
sa aking mga gawain.
Ang isang tulad mo,
ano ang posibleng maging interesado ako?
Saka bakit ikaw
puspusan ang aking mga bagay?
Kung hindi ako ang gusto mo,
maaaring ito ay
interesado ka ba kay Lin Yun?
Hindi ko ine-expect na napaka-
extraordinary mong babae.
Hindi nakakagulat na mapaamo mo
ang ligaw na Lin Yun na iyon.
Maaari mong malaman ang isang mukha ngunit hindi ang puso.
Mr. Lin,
mas mabuting huwag magmisjudge ng tao.
Liang Yi.
Ang lahat ng mga tile ay pareho.
panalo ako.
Ang Mahjong ay isang kinakailangang libangan sa lipunan
para sa mga mayayamang babae.
Napakahirap ni Madam Lin sa laro,
paano siya magkakasya sa papel na hostess
ng Chengyun Society?
Kung hindi ka marunong maglaro ng baraha,
hindi ka makakapag-skema.
Babae
mas mabuting maging simple.
Sobrang tapat ng mag-asawa sa isa't isa.
Itigil ang paggawa ng kaguluhan dito,
okay?
At ikaw?
Mabuti para sa iyo, Lin Yun.
Para maiwasang malantad ang iyong mga tile, wala kang
pakialam sa sarili mong panalo o talo, di ba?
Tingnan mo. Ngayon na ang madiskarteng pag-iisip.
Minsan hindi ka dapat masyadong mag-alala
sa mga panandaliang pakinabang.
Kung ang sitwasyon ay hindi kanais-nais,
maaari mong i-forfeit ang kamay na ito.
Hangga't hindi ka mawawala,
patuloy kang magkakaroon ng pagkakataon.
Intindihin?
Madam.
saan ka pupunta
Hihilingin ko sa kusina na maghanda
ng ilang prutas para sa iyo.
Tutulungan ko siya.
Gawin.
Ama, halika't habulin mo ako!
Tumakbo ng mas mabagal.
Ang sungit mong babae.
Nakuha kita ngayon.
Eto hahawakan na kita.
Umiikot ito.
Umiikot-ikot.
masaya ka ba
Ang pangit na insenser na ito
ginagawang amoy patay ang buhok ko.
Miss Liang. Ang pagpapanatiling nakatakda sa bulwagan ng pagluluksa sa loob ng
isang daang araw ay tradisyon ng aming pamilya.
Araw-araw akong binabangungot
nitong mga nakaraang araw.
Ako ang pinakamatandang miss ng pamilya Liang,
gusto mo bang ilibing ko
ang sarili ko sa lumang bagay na iyon?
(Spirit tablet of Liang Wenbin)
Miss Liang.
Ito ay napakawalang galang.
Mabilis na itapon ang mga malas na bagay na ito!
Oh tama.
Tandaan na ikalat ang mga bagong rosas
na binili ko sa buong silid.
Master.
humihingi ako ng tawad.
(Spirit tablet of Liang Wenbin)
ikaw ay...
ako ay...
Ang asawa ni Lin Yun.
dumadaan lang.
Madam Lin.
Nakapunta ka na ba sa residence?
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Napakataas ng puno,
huwag mong akyatin.
Delikado.
- Inaamin mo bang nagkamali ka?
- Hindi.
Parusahan siya sa pamamagitan ng hindi pagpayag
na kumain siya ngayong gabi.
Talaga bang nagmamalasakit ka sa aking buhay, Ama?
Ikaw ang apple of the Master's eye.
Paanong hindi ka niya mahalin?
Saka bakit ayaw mo akong kumain?
Magugutom ako kapag hindi ako kakain.
hindi ko pa alam
ang pamilya Liang,
Hindi pa ako nakapunta dito.
Siguro tumatanda na ako.
Hindi na tulad ng dati ang paningin ko.
Ano ito sa iyo?
matagal ko ng narinig
na si Master Liang ay banal
at iginagalang,
mapagbigay at mapagkawanggawa.
hinahangaan ko siya.
Mangyaring tumulong na bigyan ang matandang ginoo
ng tamang pagpapadala.
Madam Lin, napakabait mo.
Ang Guro ay isang dakilang tao sa buhay.
Ang pinakadakilang hiling niya ay para kay Miss Liang
upang mabuhay ng masaya at maayos.
pero,
sa ilang kadahilanan,
Miss Liang
naging ganito na ngayon.
Ginagamot mo ba ang Liang Residence
tulad ng Rouge Alley ng Huaying Brothel?
Huwag kalimutan.
Ikaw na ngayon si Madam Lin,
hindi na ang nangungunang courtesan
ng Huaying Brothel.
Sinaktan mo ako?
Kaya ganito ang ugali
ng marangal na pamilyang Liang?
Ang mga gawain ng pamilya Liang
ay hindi para sa isang tulad mo
upang magbigay ng lecture sa.
Alam ng lahat ng Rong City
Ako ang legal na kasal ni Lin Yun.
Sa araw ng aming kasal,
Si Chief Song ang mismong nag-officiate
ng seremonya.
Ngunit ngayon ay patuloy mong ibinabalita
ang aking Huaying Brothel background,
sinusubukan akong maliitin,
sinusubukan mong sampalin
sa mukha si Chief Song?
Tumigil ka sa pagpapanggap sa harap ko.
Marami na akong nakitang babae
na umaakyat gamit ang mga lalaki.
Si Miss Liang, na nakanlong
sa buong buhay niya
may alam ba talaga sa mga ganyan?
Lalaki at babae,
pare-pareho lang ang mga bagay na ito.
Tigilan mo na ang pagpapahiya mo dito.
Lumabas ka!
Si Madam Song ay isang babaeng pamilyang Liang pa rin.
Bakit mag-abala?
Madam Song.
ayos ka lang ba
Nag-aalala ka sa akin?
Kung gayon, Madam Lin.
Masakit ba kamay mo?
Madam Lin.
Hinabol ng asawa mo
ang asawa ko kanina lang.
Hindi ka ba curious kung ano ang ginagawa nila?
Naniniwala ako kay Lin Yun.
alam mo ba
sabay silang natulog?
Nagpapanic lang si Zhichu noon.
Madam Song, tiyak...
Mr. Lin, maaari mo pa rin akong tawaging
Miss Liang.
Pagkatapos ng lahat,
ang nagbahagi ng isang gabi ng pagsinta
kasama ko sa araw ng kasal ay ikaw,
hindi Song Zhichu.
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin?
siguro
Mas mapagkakatiwalaan ako kaysa kay Lin Yun.
Basta ako ang pinili mo,
walang sinuman sa Rong City
ang mangangahas na mang-bully sa iyo muli.
Hindi ka ba galit sa gabing iyon?
Ikaw ang gusto ko simula pa lang.
Masaya ako, hindi galit.
Paano ako magagalit?
Salamat sa iyong kabutihan,
Chief Song.
Pero matigas ang ulo kong tao.
Kapag nakapagdesisyon na ako, hindi na ako magbabago.
Madam Song, mali ang pagkakaintindi mo.
Kahit na hindi ako mahal ni Lin Yun,
Hinding-hindi ko siya ipagkakanulo.
Ang asawa ko lang ang hawak ng puso ko.
♪Itaas ang malaking screen,
simulan ang iyong mapagpanggap na pagganap♪
♪Ang pinakalokong sugarol♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima,
walang pakialam♪
♪Nagpapanggap kang inosente,
ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Curtain call♪